Sujet REACT.JS

Pour ce petit projet de TodoLIST, nous voulons a présent rajouter une petite fonctionnalité supplémentaire.
Nous voulons créer un bouton qui nous permette de switch entre un thème clair(jour) ou un thème sombre (nuit)

Ce petit bouton devras contenir une icone de "lune" ou de "soleil" selon le mode dans lequel on se trouve.

REGLES :

1. Créer un composant pour le bouton
2. Définir 2 "thèmes" en css
3. Rendre une appli avec le bouton fonctionnel.

BONUS :

1. Rajouter un changement de couleur du bouton aussi
2. Rajouter une animation sur le bouton (lorsqu'il change de couleur)
3. Rajouter une animation sur le thème (lorsqu'il change de couleur)
